El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪Hacia la izquierda,
♪No puedo distinguir el bien del mal♪
♪ ¿Estás detrás de mí ♪
♪Sintiendo mis sentimientos♪
♪ No importa cómo actúe,
♪Este tormento sin fin♪
♪Pero hay
♪¿También me estás anticipando?♪
♪Para usar reunión
♪Querer encontrar una salida contigo♪
♪Escapar de este laberinto♪
♪Dices cuando sopla la suave brisa♪
♪Estás pensando en mí♪
♪Anhelando tu calor♪
♪Un momento es suficiente♪
♪Querer estar juntos toda la vida♪
[Amor por siempre joven]
[Episodio 9]
Sostuve tu huelga.
Puedes hablar con él ahora.
Primer Hermano Mayor.
Zhao Xingmu.
Apenas tomaste los dos strikes.
¿Estás planeando
Una vez que el Gran Maestro regrese,
nuestra secta volverá
todas tus obras de hoy.
- Primer Hermano Mayor.
Hermano mayor Cang,
¿No lo llevas siempre contigo?
No malgastes tu energía interna.
Protege a mi hermano menor. Apurarse.
Cang.
Date prisa y dale la píldora a Xingmu.
Está bien.
Aquí tienes, primer hermano mayor.
Te estás sobreestimando.
Primer Hermano Mayor.
Si quiero matarlo,
ustedes dos no podrán detenerme.
Aunque puede que no
voy a arriesgar mi vida por
Qué sorpresa.
Las dos sectas que
uniría fuerzas gracias a mí.
Maestro Xia, estás aquí porque
Dinos.
¿Qué deseas?
Mi demanda es simple.
Quiero a los líderes de ambas sectas.
para casarse
haciendo así las reglas
¿Qué?
¡Xia Xinhe!
¿Que estás tratando de hacer?
Humillar
¿Crees que nadie
en la secta Baihua,
Tieliu Feng.
Pareces bastante confiado ahora.
En aquel entonces, tú y tus compañeros
fue expulsado de la secta.
¡Ninguno de ustedes habló por él!
Tú...
Cada uno de ustedes,
arruiné a mi familia y
¿Sientes siquiera una pizca de culpa?
Como pariente vivo de
¿Cómo piensas tratarme?
¿Me vas a matar?
Vamos.
Eso te hará alguien que
y mató a su esposa.
Ahora, ¿puedes todavía
Ustedes, gente de
ahora es tu oportunidad de matarme.
Deja que el mundo vea
como el estimado y
No creas que no puedo decírtelo.
Qingqiu y Zhao Xingmu
Y esa chica de allí.
La forma en que miras a Gu Yulang
me dice cuán profundamente te preocupas por él.
me dices que hay
Usted dice ser justo,
¡Hipócritas!
Solo Cheng Gong y yo
¿Por qué?
¡Por qué!
¡Suficiente!
Xia Xinhe.
Suficiente.
Aceptamos su demanda.
Jing Xiang.
nunca me he atrevido a pensar
Aunque no podemos envejecer juntos,
Estoy contento de morir junto a ti.
Antes de venir aquí,
Dejé una carta en la secta,
y renunció
Tú...
Jing Xiang.
Te debo demasiado en el pasado.
Esta vez, para ti,
Estoy dispuesto a decepcionar a mi secta una vez.
Yo, Tang Zongze,
en este momento,
Renuncio a la secta Yanshan.
De aquí en adelante,
todas mis obras no tendrán nada
¿Qué?
¿Vas en serio?
Jing Xiang.
Desde este momento,
Estoy libre del deber.
solo te tendré a ti.
Yo tampoco tendré nada más que temer.
Seguiré tu ejemplo.
Si dejas de ser líder de una secta,
Yo también.
Maestro.
Desde hoy en adelante,
Yo, Hua Jing Xiang,
y abandonar voluntariamente la secta.
Jing Xiang.
Eres mi esposa ahora.
Y tú eres mi esposo.
Xia Xinhe, ¿estás feliz ahora?
No soy.
Usted y su esposa lo discuten,
y decidir quién se queda con la vida.
Xinhe.
Tanto el de Zongze como el mío
No viviremos mucho.
¿Por qué tienes que obligarnos así?
¿Por qué?
No dejaré que ambos mueran juntos.
Cuando Cheng Gong
Yo también quería morir con él.
pero me rogó
No puedes entender cómo se siente
Ahora,
Quiero que lo experimentes.
- Moriré primero.
Zongze.
Jing Xiang.
Esta vez, haz una excepción conmigo.
Déjame morir primero.
No.
Muramos juntos.
Jing Xiang.
Ten fé en mí.
Adelante.
Que pareja tan amorosa sois.
Zongze.
¿Cómo recuperaste tu energía interna?
Puede que no sepas esto,
pero Xingmu lo había notado.
Tanto el arte de la longevidad
tienen extraordinarios efectos curativos.
Con los meridianos de tu corazón
Habiendo llegado
No tengo miedo de todos ustedes.
Aunque Zongze y yo
si te peleamos juntos
Xinhe.
Ajustemos las cuentas hoy.
Xia Xinhe.
Detengámonos ahora.
Xinhe.
El único en este mundo
es ese viejo, Yu Chengxian.
Ustedes dos aún no son rival para mí.
jingxiang!
¡Líder Hua!
¡Zongze!
Xia Xinhe.
Tú me hiciste hacer esto.
¿Sello de corazón ardiente?
¿Estás usando el Sello?
Déjame recordarte.
yo era el uno
Jing Xiang.
Jinxiang, ¿cómo estás?
¿Jingxiang?
Jing Xiang.
Hua Jing Xiang.
Estás atado por el Sello ahora.
Si desarrollas sentimientos por él,
estarás atormentado por dentro
Estás...
¿Cómo se siente ver
pero no puedes hacer nada?
¿No es doloroso?
Xia Xinhe.
¿Cómo podrías usar tal
¿Has olvidado algo?
Yo también estoy atado por el Sello,
aunque ya no tengo amado.
Entrega el antídoto,
y acabaré con mi vida inmediatamente.
Zongze.
El Sello del Corazón Ardiente no tiene antídoto.
Jing Xiang.
Así sea si llega la muerte.
Zongze.
Estás dispuesto a morir por mí,
así que estoy dispuesto a vivir una vida
Jing Xiang.
jingxiang!
No esperabas esto, ¿verdad?
no es dificil
estabas dispuesto a
Sin la secta, habilidades marciales,
y las responsabilidades de la secta,
puedo dejar ir
Todo lo que quiero
es ser una mujer corriente
Tus ilusiones.
no obtendrás
lo que yo tampoco puedo tener.
Mamá.
Por favor deja de pelear.
Estás siendo rebelde.
Todo el mundo aquí es un enemigo.
sin embargo, los defiendes.
Mataron a tu padre.
Pero, ¿de qué servirá matarlos?
No devolverá la vida a Padre.
Déjalo ir,
por mi bien.
Todo lo que he hecho fue por ti.
¿Para mí?
implacablemente
obligándome a comprometerme
¿Alguna vez has pensado en mis sentimientos?
¿Por qué nosotros, la generación más joven,
llevar el peso de tus rencores?
Y todo lo que siempre quise
era vivir en paz
contigo, madre mía,
y llevar una vida normal.
Mamá.
Xia Xinhe.
las penurias
usted y el Sexto Hermano Menor soportaron,
tenemos ahora
los experimenté todos.
Sin embargo,
las cosas no son como las imaginabas.
Tanto tú como el Sexto Hermano Menor
y sus vidas estaban en juego.
Sexto hermano menor buscó mi ayuda
para cortar el meridiano de su corazón
y engañar a otros
para facilitar su escape.
Él hizo esto
dejar la esperanza de vida
para ti
y este niño
Xia Xinhe, si no lo crees,
pregúntales.
Sí.
Después del incidente,
mi amo entró
Primer hermano mayor
se dedicó a fabricar elixires.
y segundo hermano mayor
se desanimó.
tuve una pelea
En cuanto al Quinto Hermano Menor,
abandonó las artes marciales
para negocios
Todo esto
resultado de la muerte
del Sexto Hermano Menor.
Mamá.
¿Dijeron la verdad?
Xinhe.
Es hora de dejarlo ir ahora.
Mamá.
♪Hacia la izquierda,
Desde este momento,
abrazar una vida despreocupada y tranquila.
♪ ¿Estás detrás de mí ♪
♪Sintiendo mis sentimientos♪
♪ No importa cómo actúe,
♪Este tormento sin fin♪
♪Pero hay
Te tratarán bien.
♪Para usar reunión
Mamá.
♪Querer encontrar una salida contigo♪
♪Dices cuando sopla la suave brisa♪
♪Estás pensando en mí♪
♪Anhelando tu calor♪
Jing Xiang.
Vamos.
Bueno.
- Maestro.
Maestro.
Zongze.
Vamos.
♪Quiero conocerte
♪Pero hay
♪¿En qué encrucijada estaremos?♪
♪ Reunirse, el destino se niega
♪Querer encontrar una salida contigo♪
♪Escapar de este laberinto♪
♪Dices cuando sopla la suave brisa♪
♪Estás pensando en mí♪
♪Anhelando tu calor♪
♪Un momento es suficiente♪
♪Querer estar juntos toda la vida♪
♪ Mientras esté contigo,
♪Intercambiando toda una vida de abrazos♪
♪Cuando una ráfaga
♪Sentimientos tiernos y apasionados♪
♪Abrázame, incluso si hace un calor abrasador♪
♪Un momento es suficiente♪
♪Romper este laberinto♪
Mamá.
¡Mamá!
Tercer hermano, escúchame.
Por favor, toma este elixir.
Por qué...
Xingmu, esto es para ti.
Por favor, tómalo rápido.
Gracias, Maestro Lin.
Señorita, por favor, dáselo de comer.
Todos, no estemos demasiado tristes.
Toma la medicina.
Los dos líderes de la secta
y los amantes ahora son pareja.
ellos estan uniendo sus manos
Esto es también
un momento de alegría y celebración.
Con dos líderes de secta desaparecidos,
se ha formado una nueva pareja.
Zongze también ha encontrado su felicidad.
El Maestro Xia hizo un gran alboroto esta vez,
pero ella
no le quitó la vida a nadie.
espero que ella pueda
que descanse en paz.
Yulang.
Rápidamente
administrar estos elixires
a los discípulos heridos
Sí.
[Salón Tushita]
Ahora que la crisis ha terminado,
Sin embargo, ambas sectas están en crisis.
Después de que las cosas se hayan calmado,
nos reuniremos de nuevo
Y
abordar la afiliación de Cheng Cheng.
[Tonos rosados ​​de Yanshan]
Vamos a separarnos aquí.
Encontraremos nuestro camino de regreso.
Zhao.
¿Cómo está tu lesión?
¿Esta bien?
No es nada serio.
deberías regresar
Vendré a encontrarte mañana.
¿mencionaste
Nos vemos.
Cuidarse.
Vamos.
♪Anhelo y llamada, pero no respuesta♪
♪La noche es fresca,
♪Antes de conocerte♪
♪La luna brillante,
♪¿Por qué la gente se dispersa, cada uno sin dormir?♪
♪Sin esperarme,
♪El sueño es demasiado corto,
♪Enamoramiento varias veces♪
♪Mirando con ansiosa expectativa,
♪El tiempo no deja rastro,
♪Innumerables flores caen,
♪ La luz de las velas parpadea
[Cuatro tesoros del estudio]
Eche un vistazo, señorita.
Tome su tiempo.
El olor es tan tentador.
[Abundancia de bendiciones y perfección]
Gran Maestro, me está entrando hambre.
[Grandes bendiciones y auspiciosidad]
[Carnicería de Zhang]
¿Quiénes son ustedes dos?
Estamos aquí para una comida.
¿No hay ningún adulto contigo?
yo soy el adulto
Señores jóvenes,
Ambos se ven bastante jóvenes.
Nuestra pequeña empresa aquí es realmente...
¿Es suficiente?
Mas que suficiente.
[Restaurante de reunión del destino]
Disfrute de su comida.
Vamos.
Por favor disfrute su comida.
Camarero, la cuenta por favor.
Ya viene.
Señor, ¿ha terminado su comida?
Sí he terminado.
Nos vemos la próxima vez.
Mesero.
Ven aquí.
Me pregunto
y si ella también
ha perdido el apetito.
Parpadeaste.
Tú también.
Solo un parpadeo.
Bien hecho.
Por favor, come.
Es dulce.
Yo también quisiera un poco.
Señor.
Aquí está tu vino de uva.
gran maestro,
Por favor, come tu comida.
Hay alguien que me gusta,
pero ella es una discípula de la Secta Baihua,
y no puedo vencerla.
Entonces, viniste a
Tus intenciones son impuras.
Gran Maestro, lo sé
has sido muy amable conmigo.
Confío en que me puedas enseñar.
Siempre he sido sencillo.
Pelea por lo que quieres,
Entrena hasta que puedas luchar por ello.
Mientras estés vivo,
Gran Maestro, no estás en contra
mis interacciones
te hubiera matado a golpes
si hubieras dicho eso hace 50 años.
Pero hoy en día, no me molestaré con eso.
siempre y cuando tu
¿Cómo puedes ignorarlo?
Nuestra relación
todo gracias a ti
¿Por qué me culparías?
La joven no está interesada en ti.
¿Debo obligarla a estar contigo?
No.
es solo...
Te deseo
para cultivarme bien,
para que la secta Yanshan
puede tener un discípulo destacado.
No hay esperanza para un discípulo prominente
pero una pizca de un tonto lascivo.
Gran Maestro.
¿Hay una manera rápida
Realmente quiero demostrarle que
no soy inútil
Es difícil.
Lo sé.
Mi maestro
Poseo dos fuerzas internas diferentes.
Mientras he dominado
el desconocido arte de la longevidad
impide mi progreso,
dejándome incapaz de abrirme paso.
Gran Maestro.
¿Se supone que debo ser
un prodigio de las artes marciales único en un siglo
quien no necesita practicar
y naturalmente
soy la indicada
♪El frío de la primavera es
♪ Tonos esmeralda escasamente
♪Con ambición enérgica
♪Un caballo blanco pisa
♪Agitando a los pájaros que vuelan a casa♪
♪Puesto que mi corazón es altivo,
♪En traje azul,
♪Inherente distanciamiento
♪Aleteo de largas trenzas
♪Liderando el camino solo♪
♪Anhelando ver todas las montañas♪
♪Disfrutando de los placeres siendo joven♪
♪Sin lamento por las primeras hebras plateadas♪
♪¿Cómo puede la vida ser mundana y tediosa?♪
♪Aceptando la imprudencia cuando era joven♪
♪De pie sin inclinarse♪
♪Romances pasados ​​ahora
♪Nunca en vano, esta etapa juvenil♪
♪En traje azul,
♪Inherente distanciamiento
♪Aleteo de largas trenzas
♪Liderando el camino solo♪
♪Anhelando ver todas las montañas♪
♪Disfrutando de los placeres siendo joven♪
♪Sin lamento por las primeras hebras plateadas♪
♪¿Cómo puede la vida ser mundana y tediosa?♪
♪Aceptando la imprudencia cuando era joven♪
♪De pie sin inclinarse♪
♪Romances pasados ​​ahora
♪Nunca en vano, esta etapa juvenil♪